В конце модуля вам предстоит создать приложение для поиска авиабилетов с помощью React, Redux Toolkit и TypeScript.

Особенности приложения:
Работа с фейковым серверным API с помощью async-thunk.
Сортировка билетов по цене, длительности перелёта и количеству пересадок.
Фильтрация по авиакомпаниям.
Фильтрация по количеству пересадок.
Вы можете использовать любой формат данных, но он должен поддерживать сортировку.

Пример сущности, приходящей из API эталонного задания:

    export interface TicketTime {
        startTime: string;
        endTime: string;
    }

    export interface Ticket {
        id: number;
        from: string;
        to: string;
        company: string;
        price: number;
        currency: 'RUB';
        time: TicketTime;
        duration: number;
        date: string;
        connectionAmount: number | null;
    }
Чтобы создать заготовку проекта, воспользуйтесь Vite и выберите пресет react-ts или react-swc-ts:

npm create vite@latest или yarn create vite

Также вы можете использовать Create React App (но учтите, что с сентября 2022 г. эта утилита больше не поддерживается).


КРИТЕРИИ ОЦЕНИВАНИЯ
Всего за проект можно получить 10 баллов.

Функциональные требования:
Проект создан с помощью Vite или Create React App, исправно запускается с помощью команды npm start или npm run dev и собирается с помощью npm run build.

Полностью удовлетворяет — 2 балла.
Частично удовлетворяет — 1 балл (проект собирается с ошибками).
Не удовлетворяет — 0 баллов.
Проект использует Redux Toolkit, не использует стандартный Redux с createStore, не использует легаси-методы connect, mapStateToProps, mapDispatchToProps.

Полностью удовлетворяет — 2 балла.
Частично удовлетворяет — 1 балл (проект исправно работает, но использует старый API).
Не удовлетворяет — 0 баллов.
Требования к адаптивной вёрстке — приложение в целом соответствует макету. Версии для ПК и мобильных устройств исправно работают.

Полностью удовлетворяет — 2 балла.
Частично удовлетворяет — 1 балл (неправильная работа на одной из версий, сильное несоответствие макету).
Не удовлетворяет — 0 баллов.
Используются дополнительные методы из Redux Toolkit, такие как createAsyncThunk для запросов к API, createEntityAdapter для работы с массивами данных.

За каждый дополнительный метод — 1 балл.
Проект написан на TypeScript:

Полностью удовлетворяет — 2 балла.
Не удовлетворяет — 0 баллов.
